falta:
X delete, edit items
X hacer que sirva el de items
X json

Necesarios funcionalidad:
1/2 login y permissions
X llamar updated category en edit item
X corregir links en latest items

Neecsarios estética:
css
corregir titulo de login page

Improvements:
código:
usar unique ID para referir a las cosas, aunque en el url venga el nombre
usar joins de tablas??
hacer una misma función para todas las routes???

estética/funcionalidad:
message flashing?
agregar escoger de serie de incoonos para agregar categoria
upload una foto para items (a cloud sotrage)
ponre foto del usuario que lo creó
hover over recent items para info o picara boton para lightbox o algo así
