falta:
X delete, edit items
X hacer que sirva el de items
X json

Necesarios funcionalidad:
X login y permissions
X llamar updated category en edit item
X corregir links en latest items
X botton login/logout
1/2 arreglar lo del login
home button



Neecsarios estética:
css
Xcorregir titulo de login page

Improvements:
código:
usar unique ID para referir a las cosas, aunque en el url venga el nombre
usar joins de tablas??
hacer una misma función para todas las routes???

estética/funcionalidad:
X dejar claroq ue estás logged in, poniendo fotita y etc
message flashing?
Agregar íconos a cateogrías
upload una foto para items (a cloud sotrage)
X ponre foto del usuario que lo creó
hover over recent items para info o picara boton para lightbox o algo así


social media:
empezar con landing page con instreucciones y descripción, link pa ir a página pública donde hay un newsfeed de la info pública de los items, donde hay opción de login
puedes agregar amigos y sólo te sale la info privada de las publicaciones de tus amigos
encontrar un theme, categorías y items qué son??

